Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Application was successfully updated.
ko: 어플리케이션이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Application: %{application_name}
ko: 애플리케이션: %{application_name}

source: Application: %{name}
ko: 애플리케이션: %{name}

source: ApplicationSettings|A Metrics Dashboard menu item appears in the Monitoring section of the Admin area.
ko: 관리 영역의 모니터링 섹션에 측정항목 대시보드 메뉴 항목이 나타납니다.

source: ApplicationSettings|A user cap that exceeds the current licensed user count (%{licensedUserCount}) may result in %{linkStart}seat overages%{linkEnd}.
ko: 현재 라이선스 사용자 수(%{licensedUserCount})를 초과하는 사용자 수 한도는 %{linkStart}좌석 초과%{linkEnd}를 초래할 수 있습니다.

source: ApplicationSettings|Add a link to Grafana
ko: Grafana에 대한 링크 추가

source: ApplicationSettings|Administrator approval not required for new users.
ko: 새 사용자에 운영자 승인이 필요하지 않습니다.

source: ApplicationSettings|Administrator approval required for new users. Set a user cap for the maximum number of users who can be added without administrator approval.
ko: 새 사용자에 운영자 승인이 필요합니다. 운영자 승인 없이 추가할 수 있는 최대 사용자 한도를 설정하세요.

source: ApplicationSettings|After sign-up text
ko: 가입 후 메시지

source: ApplicationSettings|Allowed domains for sign-ups
ko: 가입이 허용된 도메인

source: ApplicationSettings|Allows users to delete their own accounts
ko: 사용자가 자신의 계정을 삭제할 수 있도록 허용

source: ApplicationSettings|Any user that visits %{host} and creates an account must be explicitly approved by an administrator before they can sign in. Only effective if sign-ups are enabled.
ko: %{host} 을 방문하여 계정을 생성하는 모든 사용자는 로그인하기 전에 운영자의 명시적인 승인을 받아야 합니다. 가입이 활성화된 경우에만 유효합니다.

source: ApplicationSettings|Any user that visits %{host} can create an account.
ko: %{host} 을 방문하는 모든 사용자는 계정을 만들 수 있습니다.

source: ApplicationSettings|Approve role promotions
ko: 역할 승격 승인

source: ApplicationSettings|Approve users
ko: 사용자 승인

source: ApplicationSettings|Approve users in the pending approval status?
ko: 승인 대기 상태의 사용자를 승인하시겠습니까?

source: ApplicationSettings|By changing this setting, you can also automatically approve %d user who is pending approval.
ko: 이 설정을 변경하면 승인 대기 중인 %d명의 사용자를 자동으로 승인할 수 있습니다.

source: ApplicationSettings|By making this change, you will automatically approve all users who are pending approval.
ko: 이 변경을 수행하면 승인 대기 중인 모든 사용자가 자동으로 승인됩니다.

source: ApplicationSettings|Change setting and approve pending users?
ko: 설정을 변경하고 대기 중인 사용자를 승인하시겠습니까?

source: ApplicationSettings|Controlled access
ko: 제한된 액세스

source: ApplicationSettings|Denied domains for sign-ups
ko: 가입이 거부된 도메인

source: ApplicationSettings|Denylist file
ko: 차단 목록 파일

source: ApplicationSettings|Domain denylist
ko: 도메인 차단 목록

source: ApplicationSettings|Email confirmation settings
ko: 이메일 확인 설정

source: ApplicationSettings|Email restrictions
ko: 이메일 제한 사항

source: ApplicationSettings|Email restrictions for sign-ups
ko: 가입에 대한 이메일 제한 사항

source: ApplicationSettings|Enable GitLab for Slack app
ko: Slack 앱용 GitLab 활성화

source: ApplicationSettings|Enable domain denylist for sign-ups
ko: 가입을 위한 도메인 차단 목록 활성화

source: ApplicationSettings|Enable email restrictions for sign-ups
ko: 가입에 대한 이메일 제한 활성화

source: ApplicationSettings|Enter denylist manually
ko: 수동으로 차단 목록 입력

source: ApplicationSettings|Hard
ko: Hard

source: ApplicationSettings|Minimum password length (number of characters)
ko: 최소 비밀번호 길이(문자 수)

source: ApplicationSettings|New users can sign up without confirming their email address.
ko: 새 사용자는 이메일 주소 확인 없이 가입할 수 있습니다.

source: ApplicationSettings|Off
ko: 끄기

source: ApplicationSettings|Only users with e-mail addresses that match these domain(s) can sign up. Wildcards allowed. Enter multiple entries on separate lines. Example: domain.com, *.domain.com
ko: 이 도메인과 일치하는 이메일 주소를 가진 사용자만 가입할 수 있습니다. 와일드카드가 허용됩니다. 여러 항목에 대해 별도의 줄을 사용합니다. 예: domain.com, *.domain.com

source: ApplicationSettings|Open access
ko: 오픈 액세스

source: ApplicationSettings|Prevent the billable user count from exceeding the number of seats in the license.
ko: 청구 가능한 사용자 수가 라이선스의 사용자 수를 초과하지 않도록 합니다.

source: ApplicationSettings|Proceed and approve %d user
ko: 진행하여 %d 사용자를 승인하세요

source: ApplicationSettings|Proceed without auto-approval
ko: 자동 승인없이 진행

source: ApplicationSettings|Require admin approval for new sign-ups
ko: 새로 가입하려면 관리자 승인이 필요합니다.

source: ApplicationSettings|Require admin approval when a non-billable user is moving into a billable role.
ko: 청구 불가능한 사용자가 청구 가능한 역할로 이동할 때 운영자 승인이 필요합니다.

source: ApplicationSettings|Require lowercase letters
ko: 소문자 필요

source: ApplicationSettings|Require numbers
ko: 숫자 필요

source: ApplicationSettings|Require symbols
ko: 기호 필요

source: ApplicationSettings|Require uppercase letters
ko: 대문자 필요

source: ApplicationSettings|Restricted access
ko: 제한된 액세스

source: ApplicationSettings|Restricts sign-ups for email addresses that match the given regex. %{linkStart}What is the supported syntax?%{linkEnd}
ko: 주어진 정규식과 일치하는 이메일 주소에 대한 가입을 제한합니다. %{linkStart}지원되는 문법은 무엇입니까?%{linkEnd}

source: ApplicationSettings|Role Promotions
ko: 역할 승격

source: ApplicationSettings|Save changes
ko: 변경 사항 저장

source: ApplicationSettings|Seat control
ko: 좌석 제어

source: ApplicationSettings|See %{linkStart}password policy guidelines%{linkEnd}.
ko: %{linkStart}비밀번호 정책 가이드라인%{linkEnd}을 확인하세요.

source: ApplicationSettings|Send a confirmation email during sign up. New users can log in immediately, but must confirm their email within three days.
ko: 가입할때 확인 이메일을 보냅니다. 새 사용자는 즉시 로그인 할 수 있지만, 3일 이내에 이메일을 확인해야 합니다.

source: ApplicationSettings|Send a confirmation email during sign up. New users must confirm their email address before they can log in.
ko: 가입할 때 확인 이메일을 보냅니다. 새 사용자는 로그인하기 전에 이메일 주소를 확인해야 합니다.

source: ApplicationSettings|Setting locked. Resolve all %{linkStart}pending approvals%{linkEnd} to unlock.
ko: 설정이 잠겼습니다. %{linkStart}보류 중인 승인%{linkEnd}을 모두 해결하여 잠금 해제합니다.

source: ApplicationSettings|Sign-up enabled
ko: 회원가입 활성화

source: ApplicationSettings|Soft
ko: 소프트

source: ApplicationSettings|Text shown after a user signs up. Markdown enabled.
ko: 사용자가 가입한 후 표시되는 텍스트. 마크다운이 활성화되었습니다.

source: ApplicationSettings|To enable Registration Features, first enable Service Ping.
ko: 등록 기능을 활성화하려면 먼저 서비스 Ping을 활성화하십시오.

source: ApplicationSettings|To enable Registration Features, first enable optional data in Service Ping.
ko: 등록 기능을 활성화하려면 먼저 서비스 Ping에서 옵션 데이터를 활성화하십시오.

source: ApplicationSettings|Upload denylist file
ko: 차단 목록 파일 업로드

source: ApplicationSettings|Users added beyond this limit require administrator approval. Leave blank for unlimited.
ko: 이 제한을 초과하여 추가된 사용자는 운영자 승인이 필요합니다. 무제한으로 설정하려면 비워 두세요.

source: ApplicationSettings|Users with e-mail addresses that match these domain(s) cannot sign up. Wildcards allowed. Enter multiple entries on separate lines. Example: domain.com, *.domain.com
ko: 이 도메인과 일치하는 이메일 주소를 가진 사용자는 가입할 수 없습니다. 와일드카드가 허용됩니다. 여러 항목에 대해 별도의 줄을 사용합니다. 예: domain.com, *.domain.com

source: ApplicationSettings|Users with e-mail addresses that match these domain(s) cannot sign up. Wildcards allowed. Use separate lines or commas for multiple entries.
ko: 이 도메인과 일치하는 이메일 주소를 가진 사용자는 가입할 수 없습니다. 와일드카드가 허용됩니다. 여러 항목에 대해 별도의 줄이나 쉼표를 사용합니다.

source: ApplicationSettings|When enabled, new passwords must contain at least one lowercase letter (a-z).
ko: 활성화된 경우 새 암호에는 하나 이상의 소문자(a-z)가 포함되어야 합니다.

source: ApplicationSettings|When enabled, new passwords must contain at least one number (0-9).
ko: 활성화된 경우 새 암호에는 하나 이상의 숫자(0-9)가 포함되어야 합니다.

source: ApplicationSettings|When enabled, new passwords must contain at least one symbol.
ko: 활성화된 경우 새 암호에는 하나 이상의 기호가 포함되어야 합니다.

source: ApplicationSettings|When enabled, new passwords must contain at least one uppercase letter (A-Z).
ko: 활성화된 경우 새 암호에는 하나 이상의 대문자(A-Z)가 포함되어야 합니다.

source: ApplicationSettings|You can enable Registration Features because Service Ping is enabled.
ko: 서비스 Ping이 활성화되어 있으므로 등록 기능을 활성화할 수 있습니다.

source: ApplicationSettings|You can enable Registration Features because optional data in Service Ping is enabled.
ko: 서비스 Ping의 옵션 데이터가 활성화되어 있으므로 등록 기능을 활성화할 수 있습니다.

source: ApplicationSettings|domain.com
ko: domain.com

source: Applications
ko: 어플리케이션

source: Applied
ko: 적용됨

source: Apply
ko: 적용

source: Apply %d suggestion
ko: %d 개 제안 적용

source: Apply a label
ko: 라벨 적용

source: Apply a template
ko: 템플릿 적용

source: Apply suggestion
ko: 제안 적용

source: Apply template
ko: 템플릿 적용

source: Apply this approval rule to all branches or a specific protected branch.
ko: 이 승인 규칙을 모든 브랜치 또는 특정 보호 브랜치에 적용합니다.

source: Applying
ko: 적용중

source: Applying a template will replace the existing content. Any changes you have made will be lost.
ko: 템플릿을 적용하면 기존 콘텐츠가 대체됩니다. 변경한 사항은 모두 손실됩니다.

source: Applying a template will replace the existing issue description. Any changes you have made will be lost.
ko: 템플릿을 적용하면 기존 이슈 설명이 바뀝니다. 변경한 내용은 모두 손실됩니다.

source: Applying command
ko: 명령 적용

source: Applying command to %{commandDescription}
ko: %{commandDescription}에 명령 적용

source: Applying multiple commands
ko: 다중 명령적용

source: Applying suggestions…
ko: 제안 적용 중…

source: Applying suggestion…
ko: 제안 적용 중…

source: Approval Rules
ko: 승인 규칙

source: Approval options
ko: 승인 옵션

source: Approval rejected.
ko: 승인이 거부되었습니다.

source: Approval required
ko: 승인 필요

source: Approval rules
ko: 승인 규칙

source: Approval rules reset to project defaults
ko: 승인 규칙이 프로젝트 기본값으로 재설정됨

source: Approval settings
ko: 승인 설정

source: ApprovalRuleRemove|%d member
ko: %d 명의 멤버

source: ApprovalRuleRemove|You are about to remove the %{name} approver group which has %{strongStart}%{count} member%{strongEnd}. Approvals from this member are not revoked.
ko: %{strongStart}%{count} 구성원%{strongEnd}을 가진 %{name} 승인자 그룹을 제거하려고 합니다. 이 멤버의 승인은 취소되지 않습니다.

source: ApprovalRuleSummary|%d member
ko: 멤버 %d 명

source: ApprovalRuleSummary|%{count} approval required from %{membersCount}
ko: %{membersCount} 부터 %{count}개의 승인 필요

source: ApprovalRules|Define target branch approval rules for new merge requests.
ko: 새로운 머지 리퀘스트에 대한 대상 브랜치 승인 규칙을 정의합니다.

source: ApprovalRule|A merge request author collaborating with a merge request approver
ko: 머지 리퀘스트 승인자와 협력 중인 머지 리퀘스트 작성자

source: ApprovalRule|Add approvers
ko: 승인자 추가

source: ApprovalRule|Any
ko: 모두

source: ApprovalRule|Approval rules
ko: 승인 규칙

source: ApprovalRule|Approvals required
ko: 승인 필요

source: ApprovalRule|Approver Type
ko: 승인자 유형

source: ApprovalRule|Approvers
ko: 승인자

source: ApprovalRule|Confirmed
ko: 확인됨

source: ApprovalRule|Dismissed
ko: 해지됨

source: ApprovalRule|Examples: QA, Security.
ko: 예: QA, 보안.

source: ApprovalRule|Greater than
ko: 보다 큼

source: ApprovalRule|Improve your organization's code review with required approvals.
ko: 요청된 승인으로 조직의 코드 리뷰를 개선하십시오.

source: ApprovalRule|Increase quality and maintain standards.
ko: 품질을 높이고 표준을 유지합니다.

source: ApprovalRule|Learn more about merge request approval rules
ko: 머리 리퀘스트 승인 규칙에 대해 자세히 알아보기

source: ApprovalRule|Less than
ko: 보다 작음

source: ApprovalRule|More than
ko: 보다 많음

source: ApprovalRule|Need triage
ko: 분류 필요

source: ApprovalRule|Needs triage
ko: 분류 필요

source: ApprovalRule|New
ko: 신규

source: ApprovalRule|Previously existing
ko: 이전에 존재함

source: ApprovalRule|Reduce your time to merge.
ko: 머지에 걸리는 시간을 줄이세요.

source: ApprovalRule|Required number of approvals
ko: 필요한 승인 수

source: ApprovalRule|Resolved
ko: 해결됨

source: ApprovalRule|Rule
ko: 규칙

source: ApprovalRule|Rule name
ko: 규칙 이름

source: ApprovalRule|Search in all groups
ko: 모든 그룹에서 검색

source: ApprovalRule|Search in project groups
ko: 프로젝트 그룹에서 검색

source: ApprovalRule|Search users or groups
ko: 사용자 또는 그룹 검색

source: ApprovalRule|Select eligible approvers by expertise or files changed.
ko: 전문 지식 또는 변경된 파일별로 적정한 승인자를 선택합니다.

source: ApprovalRule|Target branch
ko: 대상 브랜치

source: ApprovalRule|Try for free
ko: 무료로 사용해 보기

source: ApprovalRule|day(s)
ko: 일

source: ApprovalRule|month(s)
ko: 월

source: ApprovalRule|week(s)
ko: 주

source: ApprovalRule||year(s)
ko: 년

source: ApprovalSettings|Keep approvals
ko: 승인 유지

source: ApprovalSettings|Merge request approval settings have been updated.
ko: 머지 리퀘스트 승인 설정이 업데이트되었습니다.

source: ApprovalSettings|Prevent approval by author
ko: 작성자의 승인 방지

source: ApprovalSettings|Prevent approvals by users who add commits
ko: 커밋한 사용자의 승인 방지

source: ApprovalSettings|Prevent editing approval rules in merge requests
ko: 머지 리퀘스트에서 승인 규칙 편집 방지

source: ApprovalSettings|Prevent editing approval rules in projects and merge requests
ko: 프로젝트 및 머지 리퀘스트에서 승인 규칙 편집 방지

source: ApprovalSettings|Remove all approvals
ko: 모든 승인 제거

source: ApprovalSettings|Remove approvals by Code Owners if their files changed
ko: 파일이 변경된 경우 코드 소유자의 승인 제거

source: ApprovalSettings|Require user re-authentication (password or SAML) to approve
ko: 승인하려면 사용자 재인증(비밀번호 또는 SAML) 필요

source: ApprovalSettings|There was an error loading merge request approval settings.
ko: 머지 리퀘스트 승인 설정을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: ApprovalSettings|There was an error updating merge request approval settings.
ko: 머지 리퀘스트 승인 설정을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: ApprovalSettings|This setting is configured at the instance level and can only be changed by an administrator.
ko: 이 설정은 인스턴스 수준에서 설정되며 운영자만 변경할 수 있습니다.

source: ApprovalSettings|This setting is configured in %{groupName} and can only be changed in the group settings by an administrator or group owner.
ko: 이 설정은 %{groupName} 으로 설정되며 운영자 또는 그룹 소유자만 그룹 설정에서 변경할 수 있습니다.

source: ApprovalSettings|When a commit is added:
ko: 커밋이 추가될 때:

source: Approvals
ko: 승인

source: Approvals are optional.
ko: 승인은 옵션입니다.

source: Approvals|%{count} of %{total}
ko: %{count} / %{total}

source: Approvals|Action required
ko: 조치 필요

source: Approvals|Auto approved
ko: 자동 승인

source: Approvals|It looks like there was a conflict between the rules for approving this Merge Request and the users who were eligible to approve it. As a result, the system has automatically approved it to keep things moving.
ko: 머지 리퀘스트를 승인하는 규칙과 이를 승인할 자격이 있는 사용자 사이에 충돌이 있었던 것 같습니다. 결과적으로 시스템은 작업을 계속 진행하도록 자동으로 승인했습니다.

source: Approvals|Rule automatically approved
ko: 규칙이 자동으로 승인됨

source: Approvals|Rule cannot be approved
ko: 규칙을 승인할 수 없습니다.

source: Approvals|Section: %{section}
ko: 섹션: %{section}

source: Approvals|The number of people who need to approve this is more than those who are allowed to. Please ask the project owner to update %{securityPolicy}.
ko: 이를 승인해야 하는 사람의 수가 허용된 사람보다 많습니다. 프로젝트 소유자에게 %{securityPolicy} 업데이트를 요청하십시오.

source: Approvals|Verify the number of %{linkStart}eligible security approvers%{linkEnd} matches the required approvers for the security policy.
ko: %{linkStart}적정한 보안 승인자%{linkEnd}의 수가 보안 정책이 요구와 일치하는지 확인합니다.

source: Approvals|Verify your %{eligibleApproverLinkStart}eligible approvers%{eligibleApproverLinkEnd} and %{approvalSettingsLinkStart}approval settings%{approvalSettingsLinkEnd} agree with each other.
ko: %{eligibleApproverLinkStart}적정 승인자%{eligibleApproverLinkEnd} 와 %{approvalSettingsLinkStart}승인 설정%{approvalSettingsLinkEnd}이 서로 일치하는지 확인하십시오.

source: Approvals|Verify your %{linkStart}approval settings%{linkEnd} do not conflict with this rule.
ko: %{linkStart}승인 설정%{linkEnd} 이 이 규칙과 충돌하지 않는지 확인하십시오.

source: Approve
ko: 승인

source: Approve All
ko: 모두 승인

source: Approve a merge request
ko: 머지 리퀘스트 승인

source: Approve a pending member
ko: 대기 중인 멤버 %d 명 승인

source: Approve the current merge request.
ko: 현재 머지 리퀘스트를 승인합니다.

source: Approved
ko: 승인됨

source: Approved by
ko: 승인자

source: Approved by others
ko: 다른 사람이 승인함

source: Approved by you
ko: 당신이 승인함

source: Approved members will use an additional seat in your subscription, which may override your user cap.
ko: 승인된 멤버들은 구독에서 추가로 %d 자리를 할당 받게 되며, 이로인해 사용자 용량을 초과할 수 있습니다.

source: Approved members will use an additional seat in your subscription.
ko: 승인된 멤버들은 구독에서 추가로 %d 자리를 할당 받게 됩니다.

source: Approved the current merge request.
ko: 이 머지 리퀘스트를 승인했습니다.

source: Approver
ko: 승인자

source: Approvers
ko: 승인자

source: Approvers from private group(s) not shown
ko: 비공개 그룹의 승인자가 표시되지 않음

source: Apr
ko: 4월

source: April
ko: 4월

source: Architecture not found for OS
ko: OS에 대한 아키텍처를 찾을 수 없습니다.

source: Archive
ko: 아카이브

source: Archive jobs
ko: 작업 아카이빙

source: Archive project
ko: 프로젝트 아카이빙

source: Archived
ko: 아카이빙됨

source: Archived (%{movedToStart}moved%{movedToEnd})
ko: 아카이빙됨 (%{movedToStart}가 %{movedToEnd}로 이동됨)

source: Archived in this version
ko: 이 버전에서 아카이빙됨

source: Archiving projects
ko: 프로젝트 보관

source: Archiving the project makes it entirely read-only. It is hidden from the dashboard and doesn't display in searches. %{strong_start}The repository cannot be committed to, and no issues, comments, or other entities can be created.%{strong_end} %{link_start}Learn more.%{link_end}
ko: 프로젝트를 보관하면 완전히 읽기 전용이 됩니다. 대시보드에서 숨겨져 검색에 표시되지 않습니다. %{strong_start}리포지토리를 커밋할 수 없으며 이슈, 댓글 또는 기타 엔터티를 만들 수 없습니다.%{strong_end} %{link_start}자세히 알아보세요.%{link_end}

source: Are you absolutely sure?
ko: 정말로 확실합니까?

source: Are you sure that you want to archive this project?
ko: 이 프로젝트를 아카이빙 하시겠습니까?

source: Are you sure that you want to destroy %{application}
ko: %{application}을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure that you want to unarchive this project?
ko: 이 프로젝트의 아카이빙을 취소하시겠습니까?

source: Are you sure you want to %{action} %{name}?
ko: 정말 %{action} %{name} 실행하시겠습니까?

source: Are you sure you want to approve %{user}?
ko: 정말로 %{user}를 승인하시겠습니까?

source: Are you sure you want to attempt to merge?
ko: 머지를 시도하시겠습니까?

source: Are you sure you want to cancel creating this comment?
ko: 이 댓글 작성을 취소하시겠습니까?

source: Are you sure you want to cancel editing this %{commentType}?
ko: 이 %{commentType} 편집을 취소하시겠습니까?

source: Are you sure you want to cancel editing this comment?
ko: 이 댓글 편집을 취소하시겠습니까?

source: Are you sure you want to close this blocked issue?
ko: 이 차단된 이슈를 닫겠습니까?

source: Are you sure you want to continue?
ko: 계속 진행 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete %{name}?
ko: 정말로 %{name}를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete %{name}? This action cannot be undone.
ko: %{name}를 정말로 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Are you sure you want to delete this %{commentType}?
ko: 이 %{commentType}을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this SSH key?
ko: 정말로 이 SSH 키를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this WebAuthn device?
ko: 이 WebAuthn 장치를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this WebAuthn device? Enter your password to continue.
ko: 이 WebAuthn 장치를 삭제하시겠습니까? 계속하려면 비밀번호를 입력하세요.

source: Are you sure you want to delete this branch target?
ko: 이 브랜치 대상을 삭제하겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this comment?
ko: 이 댓글을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this deploy key?
ko: 이 배포 키를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this one-time password authenticator?
ko: 이 일회용 비밀번호 인증기를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this one-time password authenticator? Enter your password to continue.
ko: 이 일회용 비밀번호 인증기를 삭제하시겠습니까? 계속하려면 비밀번호를 입력하세요.

source: Are you sure you want to delete this pipeline? Doing so will expire all pipeline caches and delete all related objects, such as builds, logs, artifacts, and triggers. This action cannot be undone.
ko: 이 파이프라인을 삭제하시겠습니까? 그렇게 하면 모든 파이프라인 캐시가 만료되고 빌드, 로그, 아티팩트 및 트리거와 같은 모든 관련 개체가 삭제됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Are you sure you want to deploy this environment?
ko: 이 환경을 배포하시겠습니까?

source: Are you sure you want to discard this comment?
ko: 이 댓글을 폐기하시겠습니까?

source: Are you sure you want to discard your changes?
ko: 변경 사항을 폐기하시겠습니까?

source: Are you sure you want to discard your pending review comments? This action cannot be undone.
ko: 확실히 제출된 리뷰 댓글을 폐기하기 원하십니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: Are you sure you want to import %d repository?
ko: %d 개의 리포지토리를 가져오시겠습니까?

source: Are you sure you want to invalidate your one-time password authenticator and WebAuthn devices?
ko: 일회용 비밀번호 인증기와 WebAuthn 장치를 무효화하시겠습니까?

source: Are you sure you want to invalidate your one-time password authenticator and WebAuthn devices? Enter your password to continue. This action cannot be undone.
ko: 일회용 비밀번호 인증기와 WebAuthn 기기를 무효화하시겠습니까? 계속하려면 비밀번호를 입력하세요. 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Are you sure you want to lock %{path}?
ko: %{path}을 잠그시겠습니까?

source: Are you sure you want to lock this directory?
ko: 이 디렉토리를 잠그시겠습니까?

source: Are you sure you want to lose unsaved changes?
ko: 저장되지 않은 변경사항을 삭제하겠습니까?

source: Are you sure you want to lose your issue information?
ko: 정말 이슈 정보를 삭제하길 원하십니까?

source: Are you sure you want to merge immediately?
ko: 바로 머지하겠습니까?

source: Are you sure you want to proceed?
ko: 계속하시겠습니까?

source: Are you sure you want to re-deploy this environment?
ko: 이 환경을 다시 배포하시겠습니까?

source: Are you sure you want to regenerate recovery codes?
ko: 복구 코드를 다시 생성하시겠습니까?

source: Are you sure you want to regenerate recovery codes? Enter your password to continue.
ko: 복구 코드를 재생성하시겠습니까? 계속하려면 비밀번호를 입력하세요.

source: Are you sure you want to reindex?
ko: 다시 인덱싱을 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove %{email}?
ko: %{email}을 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove %{topic_name}?
ko: 정말로 %{topic_name} 를 삭제 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove the license?
ko: 라이선스를 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove this deploy key? If anything is still using this key, it will stop working.
ko: 이 배포 키를 제거하시겠습니까? 아직 이 키를 사용 중인 항목이 있으면 작동이 중지됩니다.

source: Are you sure you want to remove this identity?
ko: 정말로 해당 항목을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove this list?
ko: 이 목록을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove this nickname?
ko: 이 닉네임을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove your change request?
ko: 변경 요청을 취소 하겠습니까?

source: Are you sure you want to reset the error tracking access token?
ko: 오류 추적 액세스 토큰을 재설정하시겠습니까?

source: Are you sure you want to reset the health check token?
ko: 헬스 체크 토큰을 초기화 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to reset the registration token?
ko: 등록 토큰을 초기화 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to retry this migration?
ko: 이 마이그레이션을 다시 시도하시겠습니까?

source: Are you sure you want to revoke this SSH key?
ko: 정말로 이 SSH 키를 해지하시겠습니까?

source: Are you sure you want to revoke this group access token? This action cannot be undone.
ko: 정말로 이 그룹에 대한 액세스 토큰을 해지하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: Are you sure you want to revoke this personal access token? This action cannot be undone.
ko: 이 개인 액세스 토큰을 해지하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: Are you sure you want to revoke this project access token? This action cannot be undone.
ko: 이 프로젝트 액세스 토큰을 해지하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: Are you sure you want to stop this environment?
ko: 이 환경을 중단하길 원하나요?

source: Are you sure you want to unlock %{path_lock_path}?
ko: 정말로 %{path_lock_path}의 잠금을 해제 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to unlock %{path}?
ko: %{path}을 잠금 해제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to unlock this directory?
ko: 이 디렉토리의 잠금을 해제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to unsubscribe from the %{type}: %{link_to_noteable_text}?
ko: %{type}: %{link_to_noteable_text} 를 구독 취소합니다. 계속 하시겠습니까?

source: Are you sure?
ko: 확실합니까?

source: Are you sure? All commits that were signed with this GPG key will be unverified.
ko: 확실합니까? 이 GPG 키로 서명된 모든 커밋은 인증되지 않습니다.

source: Are you sure? Removing this GPG key does not affect already signed commits.
ko: 확실합니까? 이 GPG 키를 제거해도 이미 서명된 커밋에는 영향을 미치지 않습니다.

source: Are you sure? The device will be signed out of GitLab and all remember me tokens revoked.
ko: 확실합니까? 장치는 GitLab에서 로그아웃되고 모두 계정 정보 저장 토큰이 해지됩니다.

source: Artifact
ko: 아티팩트

source: Artifact could not be deleted.
ko: 아티팩트를 삭제할 수 없습니다.

source: Artifact was successfully deleted.
ko: 아티팩트가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Artifacts
ko: 아티팩트

source: Artifacts|%d selected artifact deleted
ko: %d개의 선택된 아티팩트들이 삭제되었습니다

source: Artifacts|%{strongStart}%{count}%{strongEnd} artifact selected
ko: %{strongStart}%{count}%{strongEnd}개의 아티팩트들이 선택되었습니다

source: Artifacts|+%{count} more
ko: +%{count} 더
